Esta tela será a tela principal da nossa modelagem de sistema.
Como você deve ter percebido, eu escolhi fazer um e-commerce de
uma marca de roupa feminina, ou seja, Light Lawliet teve uma idéia
que valesse a pena desta vez.

Bom nesta tela temos o header que se repete na maior parte das outras telas
neste header temos os menus que redirecionam para as suas respectivas páginas.

Nesta tela tbm temos um banner rotativo que pode mostrar promoções ou eventos
seja lá oque L quiser.

Temos as lista de menus dos produtos que L vende, junto com um buscador,
que buscará pelo nome do produto digitado no campo.

Temos também os produtos em destaques dentro de boxes logo em baixo,
estes boxes trazem os produtos dinamicamente que foram cadastrados no banco de dados.

Lá no final temos o footer que também se repete na maior parte das telas,
neste footer temos redirecionamentos para páginas(facebook, twitter, google) da L Shopping.