Nesta tela é onde o usuário enviará informações para poder fazer o pagamento
do produto, nesta tela teremos dois módulos. Um módulo para pagamento de um
único produto. Como assim ? O usuário fazer a seguinte rota :
1 - Usuário está na tela de listagem de produtos e clica em um produto.
2 - O usuário escolhe o tamanho e cor.
3 - Ele será redirecionado para a página de finalização de pagamento assim ele pagará
somente aquele produto.

O outro módulo seria quando o usuário quer finalizar a compra de sua lista
de desejos.

O sistema teria integração de pagamentos com PAGSEGURO, ou qualquer outro
sistema de pagamento online.

O sistema verificaria a autenticidade de todos os dados informados, se tudo
estiver nos conformes a compra do produto/produtos é aprovada.