Olá pra quem irá ler este código ... Vou ganhar no ping pong de você em breve ... kkk .
Brincadeiras a parte vamos ao que interessa.

Algumas considerações que deve levar deste exercício.
Fiz algumas telas com html/css/js as que julguei serem mais fáceis de serem feitas.
Utilizei um pouco de Bootstrap para me ajudar e tentei deixar o mais responsivo possível.
As outras telas fiz o layout em psd e converti para JPEG(eu não sou um bom designer só sei codar).
Por que eu fiz isso ? Eu startei as atividades era umas 13H do sábado(24/09). E estou aqui às 
04:32 da madrugada de domingo ainda no primeiro desafio e olha que sei muito pouco de NodeJS e MongoDB
para o segundo exercício.
Então decidi fazer somente as imagens das outras telas que faltaram para ficar um pouco mais 
rápido meu trabalho, as imagens estão em um diretório chamado "imagens das telas".

Criei um outro diretório para a explicação das telas e de quais funcionalidades elas teriam.
O diretório é "explicacao das telas", onde encontrará arquivos txt com as funcionalidades.

As imagens utilizadas para os produtos eu fui pegando na internet ...
Como é um exercício espero não ter problemas com isso.

Atenciosamente,
Márcio Winicius R. Amaral.